---
layout: post
title:  "内省"
categories: [内省]
tags: [内省]
---

# はじめに

`前提条件`

* 知覚
  * 知覚できなければ思考もできない
* 自然
  * 異常が自然に含まれることは、
* 観点
  * 観点と背景の考慮、どんな観点を大切にしたいのか
* 現実
  * 無意識にイデアを前提条件にしない
  * 現実は残酷
* 感受性
  * 高さによる影響

# 概念

自然と人工、動物と人間
自由意志

程度
    例）承認欲求と睡眠欲
割合・パーセント
    あいまいなもの（例えば気持ち）が見えやすくなる

## 倫理

サイコパスの存在
    「あの人は良い人だと思っていた」

不倫
    厳罰化した場合、逮捕者ばかりになって社会が崩壊する

## 日本

## 海外

中国
    オンラインゲームにおける中国人のチート・暴言
        信用スコアの有効性



# 病気


無呼吸症候群
    認識できない問題
    死亡した場合の診断は心肺停止になるのか
    疲れによる影響の有無

# 法律・事件
保釈金
    お金による解決
炎上
誹謗中傷
開示請求の対象
対面で同等の発言をした場合
eco-protesterによる車両制限



# 宗教
イスラム教と豚
ユダヤ教と豚
宗教発生前の中東地域における豚食育による衛生問題



好きな天気が雨